Składniki
4 czekolady gorzkie
1 mleko skondensowane
1 czekolad półsłodka

100g orzechów włoskich
50g rodzynków
dwie łyżki miodu



Narzędzia
brytwanka
łyżka
palnik 
rondel


Sposób przygotowania

1. Rondel należy rozgrzać na palniku
2. Po rozgrzaniu rondel należy utrzymywać na nistki ogniu
2. Do rozgrzanego rondla należy po kawałku dodawać czekoladę gorzką
3. Podczas dodawania czekolany należy mieszać roztopiną czekoladę łyżką w celu zapobiegnięcia przypadalniu
4. Po dodaniu czałości czekolady gorzkiej dodajemy czekoladę słodką i mieszamy podobnie jak w przypadku czekolady gorzkiej
5. Po roztopieniu całej czekolady dodajem mleko skondensowane.
6. Przez cały proces nie zapominamy o mieszaniu
7. Po zmieszaniu składników w jedną klarowną całość, wyłączamy palnik i przelewamy zawartość do brytwanki
8. Dbamy o to, aby czekolada równomiernie się rozprowadziła
9. Odstawiamy brytwakę do stygnięcia
